贾希大人不气馁!
马上播出！
魔界的二把手贾希大人
代替魔王支配着整个魔界
将魔王城据为己有
她的生活极尽奢华
魔界中人无不羡慕
好热
怎么能这么热
甚至让我感到了生命的危机
温的 真难喝
今天一定要找出魔石 和这种生活说再见
来到人界以后 我也不是一直过着寒酸的生活
在打工的空余时间里
吾把这个城市的各个角落都调查了个清清楚楚
根据吾魔石的反应
这个城市里有大块的魔石
等着 吾的魔石
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其2
桃乐希小姐不会怀疑!
就这么个小石头居然要200万
这是什么生意
吾得打工多少个小时才能赚到这么多钱
就算每个月不付房租也得…
算了 怎么可能有人买这种东西
啊 卖出去了
贾希大人
是贾希大人吗
嗯
好久不见
是我啊 桃乐希
桃乐希？
桃乐希 是那个桃乐希吗
就拿你来试试这鬼神一般的武器吧
乐意至极
我累了 来给吾当椅子
好的 贾希大人的体重 太棒了
赏你吃这个吧
贾希大人坏心眼 再来
魔界毁灭有几个月了 也不知道大家的消息
我一直很担心您
您没事比什么都好 贾希大人
桃乐希你看上去也很精神嘛 不错
不过你这副打扮是怎么回事
毕竟维持魔界的样子太显眼了
名字也为了更好地适应这边 现在改成堂岛了
显眼什么的 我完全没考虑过这种事啊
话说回来 为什么贾希大人是这副打扮
虽说魔石被敌人打碎 魔界毁灭了
但连我也找到了不少魔石
像贾希大人这样的人物 我想是不会因为失去了魔石而变弱的吧
变弱了
不过您现在的样子也很美丽
您一定是有什么打算 才变成这副样子的吧
你居然不知道这副打扮的意义
桃乐希 你果然是个笨蛋啊
十分抱歉 贾希大人
到底有什么深意呢
请开示我这个笨蛋吧
你这家伙不会自己动动脑筋吗
看看吾这可爱的样子
之后的懂了吗？
难道说 您的计划是故意化身成寒酸少女的模样
从而骗取并利用愚蠢人类的同情吗
寒……寒酸？
不愧是贾希大人
这是我完全想不到的高级策略啊
你不是已经想到了吗
反过来看 我完全达不到这种境界啊
可恶的桃乐希
那个 这位客人 关于您想要的宝石…
啊 稍后能送到这里吗
明白了
贾希大人 难得见面
不如去喝杯茶吧
欢迎光临 一共是两位吗
这家店怎么回事 这么安静
和吾打工的地方完全不一样
这里是我挺中意的店
欢迎光临 这是菜单
好贵
我要雷电大吉岭
以及马什卡彭乳酪焦糖布丁加意式咖啡冰淇淋
贾希大人选好了吗
我要……水就好
水？ 没有您喜欢的吗
谁会点这种一杯就要一个星期工资的饮料啊
你明明是我的部下 却不明白吗
吾在魔界无人不知无人不晓
到这个水平就…
难道说 如贾希大人这样身居高位的人
就可能有视贾希大人为眼中钉的不逞之徒
盯上了贾希大人的性命
要是随便在外面吃东西 结果被下毒可就出大事了
您是这个意思吧
没 没错
很不错 真亏你能理解
我真是太愚蠢了
居然没有注意到这么简单的事
是啊 你才会想这种事
让您久等了
好美味的样子
非常抱歉 只有我一个人享用
嗯
贾希大人要来一口吗
反正我也试过毒了 这是安全的
不过以前…
你尝过的东西吾怎么可能会碰 下等生物
以后别再干这种事了
贾希大人 我饱了
对我说过这么番话来着
吾这个大笨蛋
非常抱歉
只有我一个人享用真的非常对不起
话说回来 我做梦都没有想到可以在这边再见
是呀 你刚才在那家店是想干嘛 买魔石吗
没有啦
吾想也是
那么大笔钱怎么可能轻易就拿得出来…
区区人类的宝石店怎么可能会有魔石
是吗
当然是开个玩笑了
我想也是
话说回来 贾希大人目前住在哪呢
送您到附近吧
糟了 要是让她发现是个破公寓
傻成桃乐希这样也会发现吾如今多么悲催
失去魔石的吾在四叠半的公寓中多么堕落
到这就行了
贾希大人
现在还不能告诉你
桃乐希 吾的目的是复兴魔界
而那据地现在还没到让你知道的时候
有缘再见吧
好的 桃乐希还远远不够成熟
至少问出魔石的所在之处就好了
贾希大人爱逞强
魔石 对于魔族来说这意味着力量
拥有魔力之人便可统治魔界
所有人都渴求魔石相互争夺
这个反应 不会错
这里有颗大魔石
好大 跟吾那破公寓有天壤之别
算了 无论如何都要让魔石为吾所有
给吾等着
贾希大人
果然没认错
桃乐希 常见面呢
难道说桃乐希的目的也是这里的魔石？
不过是不入流的桃乐希 真是嚣张
怎么了 有什么事
贾希大人是看穿了一些才来这里的对吧
那是当然 这是吾先发现的…
竟然能找到我的家在哪 不愧是贾希大人
请务必进去看看
不用了…
正好买了一批冰淇淋
那我就不客气了
请在这里休息
真舒服
与贾希大人的家相比可能太过狭窄太过简朴
是呀
区区桃乐希 竟然过得比吾好
这里坐着真舒服 让吾回想起还在魔界的时候
你住得地方还行嘛 旁边的建筑也挺气派的
请用 这附近是高级住宅区
是吗
虽然没法和魔王城相比 外面的景色还是很不错的哟
自动的？
这景色还不错
请看那边 那个建筑让我回想起在魔界时魔剑的小屋
那是吾家
可恶桃乐希 如此屈辱
吓我一跳
这是什么东西
贾希大人不知道这个东西吗
这是使魔对吧
只是个清扫机器人
我知道的啦 在魔界的时候用的是这样的使魔嘛
清扫机器人实际不就是使魔吗
确实 我失礼了
话说这边的家电还真是便利呀
可以自己打扫卫生 自己清洗 还能自己做饭
看了这么半天 就一直在秀那些贵的东西
忍无可忍了
吾看错你了 桃乐希
吾等可是魔界居民 怎么可以使用人类的发明
那个热爱魔界 为魔界鞠躬尽瘁的你上哪去了
吾可伤心了
受打击
正如您所说
那是…魔石
在那有那么多
桃乐希现在很失落 这难道是个机会
你的魔石归吾了
还差得远呢 桃乐希
谁让你过于依赖人类造的东西才会这样…
这什么东西 好可怕
不愧是贾希大人
为了我不惜亲自触发防盗系统告诉我安保的弱点
人类设计出来的安保系统过于脆弱
在魔石被夺走之前没发现这问题的我还是完全不行
不惜牺牲自己也要让我发现这个问题 非常感谢
这是我的一点心意
至少给点吃的啊
可恶的桃乐希
这一天贾希大人哭惨了 并且下定了决心
今天一定要得到魔石
魔石一定就在这座山里
几天前就感觉到的大颗魔石的反应
如果能得到这样的魔石 说不定可以复活魔王大人
这还是第一次进入人界的山里
准备充分 完美
山顶在那边 吾目前处于这一代
原来如此
奇怪?
贾希大人彻底迷路了
不用慌张
在这种深山老林里
也不用担心被桃乐希或者其他人抢先拿到魔石
而且无论怎么迷路 我还有魔石在手
只要有这个就能找到目标的魔石
等等 还给我
吾的魔石
暂时先冷静整理一下情况
追着魔石反应进到了山里
但是寻找魔石唯一手段的吾的魔石被乌鸦抢走了
这不是完蛋了吗
不 刚才的乌鸦应该也没飞多远
而且这座山里也确定有魔石存在
无论如何都要想办法拿回来
带来的食物全不行了 喝的也没了
肚子饿了 而且感觉冷起来了
这情况还是不要休息比较好吧
下山重新制定一下计划会比较好
魔界二把手的贾希大人到此为止了吗
伤到了腿 冷得动不了
失去了食物 又失去了魔石 也没有救援
从巢里掉出来了吗
你也和吾一样
坠落在地 只能虚弱的渐渐死去
不会让你死的 绝不会让你死的
你的命由吾救下
喂 别乱动
还差一点
到了
咦 被抢走的吾的魔石
和另一个
太好了
已经不行了 可恶啊
你在干什么
房东
为什么你会在这么偏僻的地方
偏僻什么啊 这不就是在公寓后面的山吗
你为什么全身湿透的挂在树上
吵死了 快帮吾下来
是请帮我下来吧
浑身都是泥
吵死了 吵死了 吵死了
咦 唔 可恶
真是的
怎么
腿受伤了吧 我背你
本大人居然要接受人类的同情
而且偏偏是房东
动作快点 我都要淋湿了
你在哭吗
才没哭
就这点小恩小惠 吾也绝对不会付房租的
给我付啊
就这样 贾希大人来到人界首次得到了魔石
魔界复兴更接近了一步 不过…
狠下心买的背包…还有食物…
再也不会爬什么鬼山了
代价十分沉重
贾希大人无法自满…